Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 8=
Ayuh, Cik Wang.
Kami telah menunggu.
Duduk.
Cik Wang telah bersama kami
untuk beberapa lama sekarang.
Saya mungkin sudah tua, tetapi saya tidak buta.
saya percaya
dia tidak boleh terus begini.
Saya dengan ini mengisytiharkan
bahawa mulai hari ini,
Cik Wang akan
mengambil alih semua urusan rumah tangga secara rasmi.
Mari kita mulakan dengan menguruskan akaun.
(Baiklah.)
(Jika mereka menyembunyikan
bekas Putera Mahkota,)
(akan ada perbelanjaan.)
(Saya boleh mengaudit akaun)
(dan cari petunjuk.)
Saya tidak bersetuju.
Mengurus akaun tidak semudah itu.
Jika pengiraannya salah,
kita akan jatuh ke dalam huru-hara.
Itu mudah.
Hanya menguji kebolehannya.
Beritahu saya.
Dua ribu sembilan ratus enam puluh lapan
didarab dengan
empat ratus lima puluh enam
sama?
Satu juta tiga ratus
lima puluh tiga ribu empat ratus lapan.
lima puluh tiga ribu empat ratus...
Betul.
Tiga belas ribu
enam ratus lapan puluh sembilan
dibahagikan dengan tiga puluh sembilan sama?
Tiga ratus lima puluh satu.
Betul lagi.
betul tu.
Kami telah mengesahkannya semalam.
Ia adalah 351.
Dia melakukannya walaupun tanpa abakus.
(Penjaga Xue boleh mengendalikan matematik.)
Cikgu Wang mempunyai kemahiran matematik sedemikian.
Alangkah bertuahnya keluarga Xue.
Jiaoqian.
Kita tak boleh biarkan
kemahiran langkanya sia-sia.
Cikgu Wang.
Hexu telah menguruskan akaun.
Jika anda mempunyai sebarang soalan,
tanya dia.
Difahamkan.
Anda telah berulang kali
melindungi ahli keluarga kita hari ini.
Anda seorang wanita muda yang baik hati.
Saya berasa yakin untuk mengamanahkan
rumah tangga kepada anda.
Terima kasih, Puan.
Sayang, ada apa?
Dongyang,
adakah anda juga bersetuju
untuk membiarkan Ibu Tiri mengambil alih?
Dia seorang wanita yang berkebolehan.
Dan dia telah
menyatukan keluarga kami.
Saya tidak nampak masalah di sini.
Macam-macam masalah saya nampak.
Awak terlalu tidak bersalah.
Dia ada sesuatu.
awak...
nenek,
Saya ada soalan.
Hexu mengendalikan akaun
dengan baik.
Kenapa tiba-tiba
suruh Ibu Tiri ambil alih?
Hexu sentiasa berfikiran sempit
dan menentang Cik Wang pada setiap masa.
Dia tidak mahu dia
meluaskan talian keluarga.
Apa yang saya maksudkan ialah,
selama ini,
Hexu telah meletihkan dirinya
untuk keluarga Xue.
Mana-mana kanak-kanak yang ditanggung oleh Cik Wang
secara semula jadi akan menjadi waris yang sah.
Kedudukan Cikgu Wang
semestinya mendahului Hexu.
Tetapi Hexu juga merupakan pewaris yang sah.
Bukan itu yang saya maksudkan.
saya cakap
beban pengurusan akaun
mesti akhirnya
diamanahkan kepada isteri ayah kamu.
saya nampak.
Anda melihat Hexu terbeban dengan tugas ini.
Jadi awak buat
Ibu tiri berkongsi bebannya.
Anda yang terbaik, Nenek.
kedai.
Padang.
Bengkel.
(Buku Akaun)
faham.
Tengok ni.
Xue Hexu benar-benar tahu
bagaimana untuk skim wang.
Sangat licik...
awak sihat ke?
Awak keluar sepanjang malam.
Saya mula risau.
Terjumpa lukisan itu?
(Xue Hexu penuh dengan helah.)
(Saya tidak boleh memberitahunya tentang lukisan itu.)
Saya bimbang itu
Tutor Besar mungkin perasan
dan melibatkan anda.
Jadi saya tinggal di luar selama berjam-jam
sebelum balik.
Betapa memikirkan anda.
tak mengapa.
Kami akan datang dengan
rancangan lain.
barangkali
Saya telah menyebabkan terlalu banyak masalah.
Jadi, nenek izinkan kamu
mengambil alih buku akaun.
Atau mungkin nenek anda berfikir
anda telah bekerja terlalu keras
dan meminta saya untuk membantu.
Sudah tentu.
berkemungkinan begitu
dia tak suka awak.
Anda mempunyai masalah keluarga,
sedangkan saya tiada keluarga.
Jika ada orang yang tidak menghormati saya,
Saya akan memotong mereka.
Jika mereka tidak menghormati saya,
Saya akan membuat mereka takut kepada saya.
tak mengapa.
Saya tidak kisah asalkan awak bermaksud baik
untuk keluarga Xue.
(Adakah dia fikir saya sedang menghiburkannya?)
(Saya tidak. Saya tidak.)
(Tidak mungkin.)
Baiklah.
Biar saya tunjukkan kedai kami.
(Jalan Xue)
Jalan Xue
telah dibiayai dan dibina
oleh keluarga saya beberapa tahun lalu.
Kerajaan tempatan
ingin mengucapkan terima kasih kepada kami.
Jadi mereka menamakannya Xue Street. Betul ke?
Tidak cukup.
Mereka ingin mengucapkan terima kasih kepada kami
dan menghantar kami peti telur ladang,
guni beras,
dan minyak rapeseed.
Mereka juga mengupah pelukis terbaik
untuk mengecat kami di rumah kami
dan menerbitkan lukisan itu
dalam warta harian.
Walau bagaimanapun,
Datuk menolak idea itu
dan berkeras untuk menamakannya
Jalan Xue.
Datuk kamu
seorang yang benar-benar berprinsip.
Saya dari Swiftwind Security.
Patutkah kita menyampaikan
barang kedai makanan laut petang tadi?
betul tu.
Difahamkan.
(Agensi Pengiring)
Sewa mereka mesti tinggi.
Anda hanya melihat sebahagian daripada gambar.
Agensi pengiring mungkin kelihatan
menduduki ruang yang besar.
Tetapi ini adalah
diperlukan untuk logistik dan penyimpanan.
Mereka juga menjaga keselamatan jalan raya
dan mengangkut barang.
Ia menang-menang.
saya nampak.
(Mewah Terang Bulan)
Beg pun tak mampu!
Sayang.
Cikgu Gui.
Jalankan perniagaan anda dengan jujur,
atau saya akan naikkan sewa awak bulan depan.
Adakah anda menaikkan sewa saya
sebab senang nak buli perempuan?
Kenapa awak buli dia?
Puan.
Bilakah beg itu
akan di restock?
Model itu sangat popular.
Teruskan menunggu.
Kenapa gundik ketiga Encik Wang
dapatkan miliknya semalam?
Dia juga
membeli dompet syiling,
kelalang air, jam tangan, dan topi buluh
untuk mendapatkan beg itu.
Kemudian
berapakah harganya?
Pelanggan kami
tidak akan pernah kecoh dengan perbelanjaan kecil.
Lagipun beg ni
tidak sesuai
mereka yang tidak mempunyai wang.
awak...
Ia kehabisan stok,
tetapi anda menjual satu kepada wanita lain.
Adakah anda menarik beberapa silap mata di sini?
Anda jelas mempunyai
banyak beg dalam stok.
Baiklah. Ini satu penipuan!
Ia bukan satu penipuan.
Ia adalah pembelian bundle.
Belian bundle?
Maksudnya
dia paksa awak beli
pernak-pernik ketinggalan zaman ini
dengan beg itu.
Cikgu Gui.
Saya telah memberitahu anda banyak kali
untuk menjalankan perniagaan yang jujur.
Menaikkan sewa anda
adalah amaran.
Tetapi awak tidak berubah.
Saya membatalkan pajakan kedai anda.
Bergerak keluar bulan depan.
Begitu sahaja?
Kami menandatangani kontrak.
Anda mungkir janji dan menaikkan harga
sesuka hati!
Jadilah hakim.
Mari kita laporkan.
awak buat apa?
apa...?
Ini adalah
kontrak yang kami tandatangani.
Ia menyatakan dengan jelas
bahawa jika anda tidak berlari
(Kontrak Pajakan)
perniagaan yang jujur,
(Pemajak: Xue Fugui, Pemajak: Gui Xiang)
Saya boleh menuntut semula kedai itu.
Tetapi anda berhutang dengan saya sepuluh kali ganda sewa tahunan.
(Mewah Terang Bulan)
Awak lepaskan dia?
Ini sudah memadai.
Dia akan belajar.
Ambillah.
(Dia melihat dan bersuara)
(macam budak nakal,)
(tetapi mempunyai watak yang baik.)
(Tunggu.)
(Kenapa saya memuji dia?)
(Pejabat Pentadbiran)
(Tatacara Biro Jing'an)
terima kasih.
Terima kasih, tuanku.
Seterusnya.
encik Gu.
salam.
Encik Gu ada di sini.
Mari lihat apa yang 27 katakan.
Apa masalah awak?
(9527)
27?
encik Gu.
Lama tak jumpa.
faham.
(9527)
Di sini.
apa?
Ini gaji awak.
kepunyaan siapa
milik awak.
apa?
Ini gaji awak.
kepunyaan siapa
milik awak.
Berhenti bergurau.
Satu wen?
encik Gu.
awak tahu
anda tidak mempunyai gaji tetap.
Anda tiada misi bulan ini.
Oleh itu,
gaji yang sedikit.
Saya tidak mempunyai misi?
Bukankah saya mengikut
Xue Hexu dan Feng Zuoren
untuk petunjuk?
Tetapi anda tidak membuat kemajuan.
Tiada kemajuan?
Jadi tiada bayaran?
encik Gu.
Jangan susahkan saya.
Baiklah, 27.
Ada sesiapa di sini?
Adakah sesiapa di sini?
awak buat apa?
Mengambil tempat pembuangan.
Mengambil...
Dalam bilik simpanan?
Bukan urusan anda.
apa yang awak nak?
Saya dengar awak tawarkan
pekerjaan jangka pendek
peluang.
ya.
Putar skru di selatan.
Angkut batu bata di utara.
Tuai buah pinggang ke arah barat.
Ambil nyawa di tempat kejadian.
Saya mempunyai semua jenis pekerjaan yang hebat di sini.
Pilih satu.
Yang mendapat
ganjaran tertinggi, sudah tentu.
Baiklah.
Komisen baru masuk hari ini.
Urgent dan penting.
Adakah anda sanggup mengambil nyawa?
Peasy mudah.
berapa banyak?
Dua liang.
Nyawa manusia hanya untuk dua liang?
kawan,
pendakian mendaki
sentiasa sukar pada mulanya.
Adakah anda akan melakukannya?
ya.
Pekerjaan sebegini adalah kepakaran saya.
(Pesanan Bounty No. 57)
(Xue Hexu?)
Tunggu sahaja.
Jangan buang air besar di sini.
Bukan urusan anda.
Kenapa awak peduli?
(Jalan Xue)
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Anda benar-benar go-getter,
tetapi satu perkataan dari orang lain
boleh menamatkan hidup anda.
kehidupan manusia
adalah perkara yang paling berharga.
Hanya yang hidup dapat
mengalami nasib baik.
Mulai sekarang,
Saya akan menyiasat dengan anda.
Awak minta maaf sekali
dengan kek bunga sakura.
Sekarang awak memberi saya lebih?
Kenapa begitu?
tidak sepatutnya
wanita muda semua suka
pastri merah jambu lembut?
Adakah saya salah?
Saya sudah hilang akal.
Apa yang saya jangkakan?
Cik, Tuan.
Semak peminat ini.
Lihatlah lukisan-lukisan yang indah ini.
Pada siang hari.
Anak tiri dan ibu tiri.
Itulah Feng Zuoren yang kita bincangkan.
Xue Hexu,
awak sangat terdesak.
Tidak hairanlah seseorang mahu anda mati.
Keji sekali.
Cik, yang ini sesuai dengan awak.
Anda suka kipas ini?
Saya akan bayar.
Kami sedang diekori.
Baiklah.
hari ini,
Saya akan menggubal keadilan syurga
dan ambil nyawa anda
dan memberi kamu makan kepada anjing.
jom pergi.
Cik.
Lihatlah ini. Ia indah.
Dua biji telur. Dua biji telur puyuh.
Lima wen. Bayar.
Lima wen?
Saya akan melaporkan anda kepada Pejabat Pasar.
tak cukup.
Peniaga bengkok.
Awak rosakkan rancangan saya.
(Tempat apakah ini?)
(Mengapa mereka datang ke sini secara curang?)
(Di manakah mereka?)
Gu Qianfu.
Awak ikut saya?
Beraninya awak?
mengikuti awak?
Awak puji diri sendiri.
Awak dah nak mati.
Berhenti menjadi sangat melekat.
Xue Hexu,
bersedia untuk mati.
(Adakah Gu Qianfu mahu membunuh Xue Hexu?)
(Tunggu.)
(Mengapa saya harus menyelamatkannya?)
(Saya memperoleh
potret bekas Putera Mahkota.)
(Saya tidak sepatutnya peduli jika Xue Hexu mati.)
Kami tiada perselisihan.
Kenapa awak nak saya mati?
Ada yang bayar mahal
untuk kepala awak.
berapa banyak?
Itu soalan awak?
Anda bekerja untuk hadiah
bukannya mengikut perintah.
Siapa sebenarnya
mahu Xue Hexu mati?
(Begitu usil.)
(Dapatkan rasa)
(Serbuk Penghakis Tulang anda sendiri.)
Apa yang mengganggu.
Awak terus merosakkan rancangan saya.
(Hari ini saya akan membunuh dua burung
dengan satu batu,)
(menyelesaikan dendam lama dan baru.)
Pergi.
cuti.
Saya akan biarkan anda burung cinta mati bersama.
Tidak.
Tidak!
Xue Hexu.
Ramai orang mahu awak mati.
Anda pasti telah melakukan kejahatan yang tidak terkira banyaknya
dan layak untuk mati.
Untuk berfikir Feng Zuoren
akan menemani anda,
ia menjalar saya.
Saya rasa saya menghapuskan dunia
daripada kejahatan.
Kemenangan pertama dicapai.
Saya akan bergolek dalam kekayaan mulai sekarang.
bangun.
Lubang ini gelap, lembap,
dan ia adalah monsun.
Terdapat racun samar yang berlarutan.
Kita perlu mencari jalan keluar segera.
Atau kita akan mati di sini.
saya sejuk.
Begitu sejuk.
♪Awan malam memerah merah♪
♪Namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
♪Ketakutan menghancurkan gegaran hati♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salji♪
♪Berpusing-pusing lagi terkurung♪
♪Dipenjara dalam♪
♪Saya dan orang beriman tunduk rendah♪
♪Kebaktian siapa yang benar♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
Tuan Muda.
saya sejuk.
Sejuk.
♪Arus cinta menumbuhkan duri♪
♪Berpusing dalam-dalam tanpa bunyi♪
♪Cium melalui pandangan♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar♪
♪Bilah tidak pernah disarungkan♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
saya sejuk.
♪Ragu-ragu bahawa kesedihan maut berlarutan♪
Tuan Muda.
saya sejuk.
Sekarang pun,
awak masih fikirkan dia.
Dia mesti
sangat penting untuk anda.
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
♪Anggukan membawa kematian♪
♪Tetapi senyuman boleh menghidupkan semula♪
♪Siapa yang meratapi bertahun-tahun♪
♪Dunia fana ini telah melihat♪
♪Jika awak mahu, saya akan korbankan diri saya♪
♪Obsesi, kebodohan, dan pengabdian♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪